الاثنين 21 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
أنت اليوم أمام امتحان كبير لقوة إرادتك وصبرك وحكمتك ، كن على مستوى المسؤولية
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك اليوم أكثر ، ويحاورك بطريقة ايجابية ، ويتجاوز كل الخلافات السطحية التي عكرت صفاء علاقتكما
برج الثور
مهنيا
الوقت مناسب للقيام بمشروع جديد والالتزام بخط علمي مدروس ، وخوض تجربة مختلفة لأن سبل النجاح مفتوحة على مصراعيها أمامك
عاطفيا
حب قوي يدخل قلبك ويغير كل شيء في حياتك ويجعلك في قمة السعادة مع الطرف الآخر
برج الجوزاء
مهنيا
تتعامل اليوم مع معلومات مربكة و قضايا مهنية هامة ،اعمل خلف الستار وابتعد عن الأضواء
عاطفيا
عواطفك اليوم متناقضة ومرتبكة ولديك كثير من الأحلام والأماني ولكن لا تعرف كيف توجهها ،خذ بنصيحة الأهل
برج السرطان
مهنيا
تخطط لمشروع جديد وتهيأ له سبل النجاح وتخاف من البدء بالتنفيذ ،الآن هو الوقت المناسب لذلك
عاطفيا
تعمل اليوم المستحيل لإرضاء الحبيب أو الشريك ولكنه مصرا على موقفه بالابتعاد عنك ،انه يحتاج لبعض الوقت لينسى الجرح الذي سببته له
برج الأسد
مهنيا
تخطط لمشاريع طويلة الأمد وتنسى الواقع ، ركز على المشاريع قصيرة المدى لأن ذلك أفضل لك
عاطفيا
تعيش اليوم الحب الهادئ والعقلاني مما يجعلك في قمة السعادة
برج العذراء
مهنيا
كثرة العمل والمسؤوليات تسبب لك الإرهاق والسعادة بآن واحد ، أنت شخص موهوب ومجد وسيكون يومك جيد
عاطفيا
انظر بعيون مفتوحة لترى أين الخطأ وأين الصواب في علاقتك العاطفية وإلا ستدخل في مرحلة صعبة
برج الميزان
مهنيا
قد تخطط اليوم لمغامرة غير معروفة النتائج وتحلم بانجاز شيء غير واقعي وتعيش على أمل ذلك
عاطفيا
تبدأ اليوم الغيوم التي تغطي حياتك العاطفية بالانقطاع وتتسلل أشعة الحب إلى قلبك وتكون في قمة السعادة
برج العقرب
مهنيا
تحقق نجاحا مميزا في مجال العمل وتصل إلى موقع جديد ، استمر في جهدك وتعاون مع الآخرين وأقبل دعمهم ومساندتهم
عاطفيا
تشعر بعدم الاستقرار العاطفي وتتمنى لو تنسى كل شيء وفجأة يحدث أمرا ما فيغير كل شيء
برج القوس
مهنيا
الوعود التي يقدمها بعض الأصدقاء والأقرباء بالمساعدة  وهمية ، اعتمد على نفسك في تحسين واقعك المهني
عاطفيا
أنت تسبح في عالم الأحلام وتحاول أن يكون الحب خبزك اليومي ,ربما جاء الوقت الذي يحقق ذلك
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
ياسمين صبري
والفنانة
نبيلة عبيد
والفنان
نجيب الريحاني
و الفنان
أحمد جمال سعيد
الفنان
حمزة العيلي
والفنان
إبراهيم الشامي
والفنانة
أحلام محمد
والفنان
هيثم سعيد
حسن البارودي
مهنيا
تقدم في المجال المهني والعملي وتحسن في الوضع المادي وسفر يحقق لك مكاسب مادية ومعنوية
عاطفيا
احذر اليوم من تصرفات طائشة تولد فوضى في حياتك العاطفية وتجلب لك التناقضات مع الحبيب أو الشريك وتسبب لكما الألم والعذاب النفسي
برج الدلو
مهنيا
يبتسم الحظ ، وتتاح لك فرصة مالية تستفيد منها في التخطيط لتنفيذ مشروع كنت تحلم به
عاطفيا
قد تتورط اليوم في علاقة شائكة ولكنها بريئة وتحاول أن تنتهي منها ولكنك لا تستطيع لأنها ترضي غرورك
برج الحوت
مهنيا
قد تكون أمام فرصة مهنية جيدة تضفي سحرا وهدوءا على حياتك وربما تسوى قضية عانيت منها في الفترة السابقة
عاطفيا
عواطفك متقلبة وكلما اعتقدت انك عاشق تكتشف انك واهم ،صداقة جديدة تنعش قلبك هذا اليوم